## 訾钦闲         
###### web前端工程师  3年  女  北京   </br>

###### 电话：18401263275　　E-mail：18401263275@163.com　　期望月薪：面议  

#### 自我评价
熟练掌握web前端技术如：HTML5，CSS3，能够运用JavaScript和jquery并配合amd和cmd等模块化实现页面的基本框架及常用动态效果，对node以及一些前端的框架也有一定的了解如：angular、vue、微信小程序等，掌握gulp前端构建工具和webpack包管理工具。

### 工作经历

2016/03 -- 至今

##### 中国医疗传媒集团
工作描述：在任职期间我主要参与Web应用的开发，包括pc和移动端，负责网页制作，样式的实现，和一些动态效果，解决浏览器兼容bug。运用angularjs搭建整个框架，制作单页应用，和后台程序员进行沟通，使用ajax进行数据处理、渲染。

2014/07 -- 2016/03

##### 北京多助科技有限公司
工作描述：在任职期间我参与公司web应用开发，负责公司Web站点的web前端开发、移动端html5开发、利用jQuery等完成项目的搭建；与产品经理、设计师、后端工程师紧密工作在一起，负责公司各产品易用性改进、界面技术优化和网站性能优化

### 项目经验

##### 好医工
责任描述：我在此项目中主要负责运用html+css进行页面搭建，通过angular+webpack 来构建整个项目的结构和规范，ui-router 实现了页面的跳转，Controller控制器之间的通信完成参数的传递，数据获取，使用内置服务和 express 来进行项目数据的切换。同时协助后台程序员完成功能镶嵌和调试，优化代码并解决兼容问题。       </br>
项目简介：好医工是一款只为医工服务的工具型杂志，服务于医工群体的工作、学习、社交; 构建一个医工互利互助的封闭式交流圈，在这里可以了解新鲜行业资讯、权威行业数据，可以管理设备、寻求帮助或者一展身手，也可以学习成长、共同交流;我们致力于为医工服务，打造卓越的医工圈。

##### 中国医疗传媒集团官网
责任描述：在该项目中我主要负责用gulp来进行项目搭建，应用到的技术主要有 js 和 jquery，利用 ajax解决跨域问题对后台的数据进行请求，实现页面的渲染，并解决浏览器间的兼容问题 ，并在后期对项目进行维护和更新。    </br>
项目介绍：中国医疗传媒集团，是围绕医学工程专业，横跨网络传媒、医疗电子商务、医疗行业数据研究、医学继续教育、医疗设备销售/维修/装机/培训、海外进修留学、展会/会务、海外医学学术会议等多个领域的传媒集团。

##### 安虫商城
责任描述：在项目中我主要负责用组件，jQuery 插件，封装可复用的功能模块，以全站共用，同时运用Zepto使用少量的代码，对更多的页面实现动态效果，与后端人员商定好数据接口，使用AJAX技术与后台人员进行交互,并解决浏览器兼容问题，并配合后台开发人员进行开发。引用jQuery.lazyloadJs,实现图片的延迟加载，提高了页面的加载速度，提高了用户的体验。   </br>
项目简介：该项目是基于三年市场调研，掌握了产品销售、渠道打造、工程施工、售后维护等各环节，而精准的打造出一个产品精专，价格公平，服务快捷的多功能电子商务平台。

##### 爱拼宝
责任描述：项目中我主要负责对网页进行了无兼容的结构布局，适应各大主流浏览器，并利用 js 和 jquery 来实现相应的功能和效果，在登陆页面用本地存储localStorage会将第一次请求的数据直接存储到本地,可以避免数据在浏览器和服务器间不必要地来回传递。与前后台有良好的沟通，不断优化页面代码，提升页面速度，及时调整网站页面。     </br>
项目简介：该项目是致力于提供优质服务，帮助更多的用户随时随地轻松便捷的实现资产自由配置；分散风险，并获得更高的财富收益。 

### 教育经历

2010/09 -- 2014/07   
#### 重庆科技大学   计算机科学与技术   本科 
